2.
Para melhor entendimento, vou chamar o ponto (3.2,  6.3) de pontoA.


Virgínica:
O pontoA ficaria mais próximo de pontos amarelos(Virgínica), então, utilizando métodos de aproximação, seria mais provável que o pontoA fosse uma Virgínica.


Versicolor:
Poderia ser ser uma versicolor, por já ter algumas espalhadas "aletoriamente" ao redor desse ponto. Mas seria pouco provável.


Setosa:
Nas amostras de setosa, não possui nenhuma com sepal length maior que 6, e as que possuem um length maior que 5, o sepal width é maior que 3.2.
Ou seja, se por um acaso o pontoA fosse uma Setosa, provavelmente seria considera um outilier, e seria descartado por estar muito longe dos demais/da média.


Portanto, é mais provável que seja uma virgínica.